GABBIE Le gabbie vuote nel salotto emanano un'atmosfera inquietante, come se fossero state recentemente abitate da creature misteriose.
Le sbarre di ferro sono arrugginite e mostrano segni di utilizzo. 
#
BOTOLA La botola nel centro dello scantinato e' un'entrata vetusta e logora verso l'ignoto.
Realizzata in legno consunto, offre un passaggio misterioso al piano superiore, suggerendo segreti sinistri e avventure inquietanti.
#
CALDERONE Il calderone emana un'aria di mistero e potere oscuro. E' un imponente recipiente di ferro nero, con pareti robuste e segni di bruciature passate.
Residui di fumo secco si insinuano tra le sue crepe, evocando immagini di incantesimi e pozioni magiche. Attorno al calderone, boccette vuote giacciono a terra, testimoni di antichi elisir e miscele misteriose.
#
TAVOLOSCANTINATO Antico mobile di legno intagliato, segnato dal passare del tempo.
La sua superficie e' così ben coperta che potrebbe essere un concorrente al titolo di "Miglior tavolo coperto di polvere del decennio".
#
LIBROINCANTATO Posizionato al centro del tavolo ha un aspetto usurato, con pagine ingiallite e bordi consumati, testimoni del suo utilizzo intenso nel corso degli anni.
#
LANTERNASPENTA Questa lanterna appare come un oggetto ormai dimenticato, coperto di polvere.
I suoi vetri opachi nascondono una luce che non brilla più.
#
MASCHERA Scolpita con maestria, presenta dettagli intricati che si intrecciano tra loro, evocando un senso di magia e incanto.
#
SEDIA A DONDOLO Una magnifica sedia a dondolo posizionata strategicamente vicino alla finestra.
E' invitante, con morbidi cuscini e braccioli intagliati con cura. Sulla sedia, trovi un gomitolo di lana colorata, lasciato lì forse da qualcuno che ha trascorso del tempo qui. Potrebbe esserci un mistero da svelare dietro quel gomitolo, oppure potrebbe avere la stessa utilita' dello shampo a casa di Claudio Bisio.
#
PIANOFORTE Al centro del salotto, trovi un maestoso pianoforte a coda.
Le sue eleganti tastiere invitano a produrre meravigliose melodie.
Potresti scoprire qualcosa di speciale interagendo con il pianoforte o sperimentando con le sue note. Ma non crederti il nuovo Mozart.
#
FINESTRA Il buio della notte inonda la stanza attraverso una grande finestra.
Osservi l'esterno e noti che la luna e' piena e luminosa.
#
CAMINETTO Il caminetto e' un punto focale del salotto, emanando un calore accogliente.
Potresti sentirne il crepitio dei tronchi bruciati e ammirare le fiamme danzanti.
A sinistra del caminetto, puoi notare un ramoscello secco posizionato con cura. Sembra insignificante.
#
TAVOLOCUCINA Attorno al tavolo, sedute in silenzio, ci sono tre bambole dall'aspetto inquietante.
Le loro espressioni di porcellana sembrano custodire segreti oscuri e gli occhi di vetro sembrano scrutare ogni movimento.
#
TAGLIERE Il tagliere e' fatto di un robusto legno scuro, con segni di utilizzo e macchie misteriose che sembrano raccontare storie di antiche ricette magiche.
La tua attenzione e' attirata dal manico di un coltello senza lama, piantato nel tagliere come se fosse un piccolo trofeo.
E' come se il/la padrone/a avesse un senso dell'umorismo strano e un po' tagliente, lasciando che il manico di coltello svolga un ruolo puramente decorativo nella cucina.
Forse e' una forma di deterrente per i visitatori troppo curiosi o una strana scelta di design che solo pochi potrebbero comprendere appieno.
#
FORNELLO Il fornello sembra essere un pezzo di arredamento "vintage" dall'aspetto un po' trasandato.
Le sue superfici arrugginite conferiscono un tocco di charme rustico, ma potrebbe essere meglio tenerlo come elemento decorativo anziché cucinare su di esso.
#
BOTTIGLIADIWHISKY Questa bottiglia e' un'aggiunta sorprendente. Il suo aspetto elegante e invitante sembra fuori luogo tra pozioni e ingredienti magici.
Forse il/la padrone/a di casa apprezza un buon sorso di whisky per rilassarsi dopo una lunga giornata.
#
LAVABO Il lavabo e' come un'oasi magica per lavare le mani, con un tocco di incantesimi che rende ogni lavaggio un'esperienza indimenticabile.
#
ARMADIO L'armadio che ti si presenta davanti e' una dispensa incantata, ricolma di prelibatezze magiche.
Ogni porta che si apre rivela un'esplosione di sapori e profumi che incantano il palato. E' un tesoro gastronomico che sfida ogni norma culinaria.
#
ATTACCAPANNI L'attaccapanni sembra essere un'ombra di abiti appesi, emanando un'aura tetro e malinconica.
#
QUADRISTREGA Nel primo quadreo la strega e' raffigurata in tutta la sua maestosita', con un'espressione maliziosa e uno sguardo penetrante.
La sua figura si staglia contro un cielo tempestoso, mentre tiene in mano un calderone ribollente. E' un'immagine che trasmette un senso di potere oscuro e mistero.
Nel secondo quadro la strega e' circondata da una foresta così fitta che nemmeno il suo gatto nero riesce a trovarla.
Con un libro in mano e uno sguardo da "non disturbare, sto incantando", sembra che stia cercando disperatamente di ricordare la formula giusta per far funzionare la sua scopa volante.
Forse dovrebbe prendere un po' di lezioni da Mary Poppins! Nell'ultimo quadro la strega e' ritratta mentre vola su una scopa sopra un paesaggio montuoso.
Il suo cappello a punta si staglia contro un cielo stellato, mentre i suoi capelli rossi ondeggiano al vento.
L'espressione sul suo viso e' di pura euforia, come se si stesse godendo una notte di avventure incantate.
#
SECCHIO Un secchio rugginoso, probabilmente usato per lavarsi.
#
VECCHIACALDAIA Una vecchia caldaia si trova vicino alla parete, emanando rumori inquietanti e rilasciando vapore attraverso le sue fessure.
#
VASCA Una vasca da bagno colma di acqua fredda e stagnante.
Le sue dimensioni imponenti e il bordo logoro danno l'impressione di un luogo che e' stato testimone di eventi sconvolgenti.
#
SPECCHIOSCHEGGIATO Uno specchio scheggiato con una grande scheggia rimovibile che può essere sollevata per ripristinare l'integrità della superficie riflettente.
#