SCANTINATO Lo scantinato appare come un luogo oscuro e angusto, con pareti di pietra umida ricoperte di sporche ragnatele.
Una debole luce penetra attraverso una minuscola finestra, offrendo appena un barlume di illuminazione.
Il pavimento di terra battuta e' coperto di polvere e tracce di umidita'.
Guardando meglio puoi notare: delle gabbie, una botola, un calderone, un grande tavolo in legno.
#
SALOTTO L'ambiente e' caratterizzato da un'atmosfera che sembra essere accogliente e familiare.
Le pareti sono adornate con tonalita' calde e rilassanti, che creano un'armoniosa sensazione di comfort, o quasi.
La stanza e' arredata con mobili antichi e un caminetto, che aggiungono un tocco di eleganza.
Noti inoltre un pianoforte e una sedia a dondolo.
#
SALADAPRANZO La sala da pranzo e' un ambiente sinistro e affascinante. Le pareti sono adornate da tappezzerie scure e tende pesanti che nascondono il chiaro della luna.
Un'atmosfera di mistero e magia permea l'ambiente, suggerendo che qualcosa di sinistro potrebbe accadere a coloro che osano avventurarsi in questa casa incantata.
#
CUCINA E' un misto di antico e magico, con una decorazione che sembra provenire da un negozio di accessori per Halloween.
Le pareti sono rivestite di mattoni spettrali e le pentole appese sembrano minacciare chiunque si avvicini troppo. Un aroma di pozioni e incantesimi si mescola nell'aria, 
dando un tocco "magico" al cibo. Sei sicuro di voler accettare l'invito a cena?
Guardando meglio, puoi notare: un tagliere su cui e' poggiato un manico di coltello, un fornello, una bottiglia di whisky, un lavabo.
Nell'angolo a sinistra si erge un grande armadio ripieno di cibo ormai andato in malora.
#
CORRIDOIO Un labirinto di oscurita' e segreti, con pareti spettrali e un'atmosfera che ti fa gelare il sangue.
Guardando meglio, puoi notare: un attaccapanni, un tris di quadri raffiguranti la strega e delle scale in fondo al corridoio.
#
SCALE Si ergono maestose, conducendo a un regno misterioso al di la'.
Tuttavia, un cancello sottile, come un lucchetto incantato, blocca l'accesso.
#
PRIMOPIANO Salendo al primo piano noti due porte, una a destra e una a sinistra. La porta a destra e' chiusa a chiave, mentre quella a sinistra e' aperta, sembra esserci un bagno.
#
BAGNO Fai molta attenzione perche' un bagno così decadente difficilmente lo rivedrai nella tua vita!
Le pareti sono coperte di carta da parati sbiadita e screpolata, con disegni di teschi e scheletri che sembrano sorriderti in modo sinistro.
Noti la presenza di uno specchio, un secchio, una vecchia caldaia e una vasca.
#