* plop *   . . .  * plop *  . . .  * PLOP *

La caduta delle gocce sul tuo volto ti fa riacquistare i sensi, seppur con un po’ di confusione.
La tua vista è leggermente annebbiata, la tua testa pesante e il tuo respiro affannoso.
Dopo qualche secondo riesci a vedere nitidamente: sei in una stanza, di primo acchito, molto grezza e buia.
Provi ad alzarti per cercare di capire meglio il luogo in cui ti trovi.

* cling *

D’un tratto vieni bloccato da qualcosa di freddo legato al collo: è una catena.
Ispezionandola, col tatto, intuisci essere bloccata con un lucchetto.
Ci metti qualche secondo per abituarti al buio ma, guardandoti intorno, riesci a scorgere sulla tua destra un tavolo di cui,
per la poca visibilità, ne vedi l’inizio ma non la fine e un ammasso di oggetti che non riesci a riconoscere alla tua sinistra.
La catena è direttamente collegata ad un perno attaccato al muro alle tue spalle dove, toccandolo e osservandolo, capisci essere
di pietra grezza. Ad un tratto senti dei cigolii provenire dal centro della stanza.
Lo scricchiolio delle assi di legno del pavimento ti fanno intuire che qualcuno si sta avvicinando.
Non riesci a ben definire la figura umanoide. Ai tuoi occhi appare sproporzionata con gli arti nettamente più lunghi
rispetto al suo torso. Ne riesci a cogliere solo la sua silhouette decisamente fuori dal normale. Ad un tratto ti accorgi
di un tanfo pestilenziale che permea l’intera stanza. Senti del borbottio provenire dalla figura umanoide.
