SCONTROFINALE Protagonista: (Si avvicina con cautela alla dimora della strega e bussa alla porta) Buongiorno, signora strega.
Sono qui per sfidare il suo potere e liberare tutte le persone che ha trasformato in bambole!

Strega: (Sorride maliziosamente) Oh, finalmente qualcuno coraggioso si è presentato.
Ma sappi che non sarai tu a fermarmi. Prima o poi diventerai solo una piccola marionetta nelle mie mani.

Protagonista: (Prende fiato e si prepara mentalmente) Non sottovalutarmi, strega! Ho trovato un'arma segreta che può sconfiggerti.

Strega: (Alza un sopracciglio con curiosità) E che arma sarebbe mai? Non credo che nulla possa contrastare la mia magia.

Protagonista: (Estrae un pugnale lucente) Questo è il pugnale magico che ho creato utilizzando un incantesimo tratto da uno dei tuoi libri.
È potente abbastanza da annullare i tuoi incantesimi e liberare le persone che hai imprigionato.

Strega: (Sorride ironicamente) Che sia magico o meno, non avrà alcun effetto su di me. Sarai solo un'altra vittima del mio potere.

Protagonista: (Si lancia all'attacco con determinazione, sferrando colpi rapidi contro la strega) Non subestimarmi!
Questo pugnale è il simbolo della mia volontà di liberare tutti coloro che hai reso oggetti inanimati.

Strega: (Impressionata, cerca di respingere gli attacchi del protagonista) Non puoi sconfiggere il potere della magia con un semplice oggetto!
La mia dominazione non può essere fermata!

Protagonista: (Si concentra, pronunciando parole magiche incise sul pugnale) Magia contro magia, incantesimi annullati.
Le tue bambole torneranno ad essere persone, le tue arti saranno sconfitte!

Strega: (Inizia a indebolirsi, mentre gli incantesimi si sciolgono intorno a lei) No, no! Non può essere! Come hai fatto?

Protagonista: (Continua ad attaccare con ferocia) Ho imparato che la vera forza non risiede solo nei poteri, ma nella volontà di proteggere gli altri.
E ora, strega, il tuo regno di terrore giunge al termine!

Strega: (Crolla a terra, esausta e sconfitta) Hai vinto, eroe. Ma ricorda, la magia non può essere sconfitta per sempre.
Ci incontreremo di nuovo.

Protagonista: (Aiuta la strega a rialzarsi) Spero che il prossimo incontro sia senza incantesimi maligni.
Ora, devo assicurarmi che tutti ritornino alla normalità.

(A mano a mano che il protagonista tocca le bambole, si trasformano nuovamente in persone)

Anne: (Ridendo) Sono tornata! Grazie, eroe, per averci salvato!

Mery: (Abbracciando il protagonista) Non saprò mai come ringraziarti abbastanza!

Protagonista: (Sorride soddisfatto) Non c'è bisogno di ringraziarmi. Ho solo fatto ciò che era giusto.
Ora possiamo tutti vivere in pace, senza la minaccia della strega.

(E così, il protagonista ha sconfitto la strega e ha restituito la normalità alle persone che erano state trasformate in bambole.
Con il loro aiuto, il mondo tornerà a splendere senza l'ombra del male.)
#