SALA1 Oggi mi sento ispirata a creare qualcosa di speciale.
Guarda qui, sto disegnando su questo quaderno. (Continua a disegnare con entusiasmo..)
#
SALA2 Ho deciso di sperimentare con colori vivaci e forme astratte.
Mi piace esplorare l'arte in ogni sua forma.
Ogni tratto che faccio e' una piccola parte di me che prende vita sulle pagine di questo quaderno.
#
SALA3 Ho sempre pensato che l'arte possa comunicare emozioni che le parole spesso non riescono a esprimere.
Ecco perché adoro dipingere e disegnare. Mi permette di trasmettere tutto ciò che ho dentro.
#
SALA4 Guarda queste forme che sto creando. Ogni linea e ogni colore hanno un significato speciale per me.
E' come se la mia anima venisse catturata su queste pagine.
#
CUCINA1 Oh, ho sete dopo tanto lavoro creativo. Devo prendere qualcosa da bere.
#
CUCINA2 Oh, ecco una bottiglia di limonata fresca. E' il perfetto rinfresco per una bambola come me.
#
CUCINA3 Ahh, che delizia! Il sapore dolce e rinfrescante della limonata mi ricorda l'estate e mi ispira ancora di più.
E' come se ogni sorso alimentasse la mia creativita'.
#