Tu: (Dopo aver aperto la porta della camera della strega) Buongiorno, signora strega.
Sono qui per sfidare il suo potere e liberare tutte le persone che ha trasformato in bambole!

Strega: (Sorride maliziosamente) Oh, salve maledetto intruso. Ho trovato una soluzione al potere di quella maschera e finalmente ora posso sconfiggerti.
Diventerai solo una piccola marionetta nelle mie mani!

Tu: (Prendi fiato e ti prepari mentalmente) Non sottovalutarmi, strega! Ho trovato un'arma segreta che può sconfiggerti.

Strega: (Alza un sopracciglio con curiosità) E che arma sarebbe mai? Non credo che nulla possa contrastare la mia potente magia.

Tu: (Estrai il pugnale) Questo è il pugnale magico che ho creato utilizzando un incantesimo tratto da uno dei tuoi libri.
È potente abbastanza da annullare la tua magia e liberare tutte le persone che hai imprigionato.

Strega: (Sorride ironicamente) Che sia magico o meno, non avrà alcun effetto su di me. Sarai solo un'altra vittima del mio potere.

Tu: (Ti lanci all'attacco con determinazione, sferrando colpi rapidi contro il nemico) Ti stai sbagliando strega!
Questo pugnale è il simbolo della mia volontà di liberare tutti le persone a cui hai fatto del male.

Strega: (Impressionata, cerca di respingere i tuoi attacchi) Non puoi sconfiggere il potere della magia con un semplice oggetto!
La mia dominazione non può essere fermata!

Tu: (Pronunci le parole magiche incise sul pugnale) Magia contro magia, incantesimi annullati.
Le tue bambole torneranno ad essere persone, le tue arti saranno sconfitte!

Strega: (Inizia a indebolirsi, mentre gli incantesimi si sciolgono intorno a lei) No, no! Non può essere! Come hai fatto?

Tu: (Continui ad attaccare con ferocia) Ho imparato che la vera forza non risiede solo nei poteri, ma nella volontà di proteggere gli altri.
E ora, strega, il tuo regno di terrore giunge al termine!

Strega: (Crolla a terra, esausta e sconfitta) Hai vinto, maledetto. Ma ricorda, la magia non può essere sconfitta per sempre.
Ci incontreremo di nuovo e ti sconfiggerò!.

Tu: (Con tono minaccioso) Ora va via, prima che ponga fine alla tua vita!.

(Nel frattempo, tutte le bambole si trasformano nuovamente in persone)

Anne: (Ridendo) Sono tornata! Grazie, eroe, per averci salvato!

Mery: (Abbracciando il protagonista) Non saprò mai come ringraziarti abbastanza!

Tu: (Sorridi soddisfatto) Non c'è bisogno di ringraziarmi. Ho solo fatto ciò che era giusto.
Ora possiamo tutti vivere in pace, senza la minaccia della strega.

(E così, hai sconfitto la strega e hai restituito la normalità alle persone che erano state trasformate in bambole. Con il loro aiuto, il mondo tornerà a splendere senza l'ombra del male.)